# Съобщаване на символите (Report Symbols) #

*	Автор: Noelia Ruiz Martínez.
*	Съвместимост с NVDA: от 2018.2 до 2019.1
*	Изтегляне на [стабилна версия][1]
*	Изтегляне на [тестова версия][2]

Тази добавка позволява да прослушвате въвежданите символи (не
буквено-цифровите и празните знаци), дори когато опцията "Изговаряй
въведените букви или знаци" е изключена в NVDA.

Базирана е на старата добавка ReportSymbols, разработена от същия
автор. Трябва да я деинсталирате , за да използвате тази версия.

## Меню "Настройки" ##
*	Настройки за съобщаването на символите: Позволява да зададете
  предпочитания за съобщаването на въвежданите символи.

Забележка: Можете да зададете команда за отваряне на този диалогов прозорец
от менюто на NVDA -> подменю "Настройки" -> прозореца "Жестове на въвеждане"
-> категория "Настройки".

## Промени във версия 4.0 ##
* Настройките на добавката се показват в съответната категория от прозореца
  с настройките на NVDA.
* Изисква NVDA 2018.2 или по-нова.
* Ако е необходимо, можете да изтеглите [последната версия, съвместима с
  NVDA 2017.3][3].

## Промени във версия 3.0 ##
* Добавени са отметки за изговарянето на интервал, връщане на каретката и
  други празни знаци.

## Промени във версия 2.0 ##
*	Визуалното представяне на прозореца е подобрено, придържайки се към
  стандарта за изглед на прозорците, извеждани от NVDA.
*	Изисква NVDA 2016.4 или по-нова.

## Промени във версия 1.0 ##
*	Първо издание.


[[!tag dev stable]]

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=rsy

[2]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=rsy-dev

[3]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=rsy-o
