# Report Symbols (Промовляння символів) #

*	Автор: Noelia Ruiz Martínez.
*	Завантажити [стабільну версію][1] (сумісну з NVDA 2019.3 й пізнішими)

Цей додаток дозволяє прослуховувати введені символи (не буквенно-цифрові чи
порожні символи), навіть якщо в NVDA вимкнено озвучення введених символів.

Він базується на початковій версії цього додатка, який розробив один і той
самий автор. Вам варто видалити його, щоб використовувати цю версію.

## Меню параметрів ##
*	Налаштування промовляння символів: дозволяє встановити налаштування для
  промовляння введених символів.

Примітка: Жест для відкриття цього діалогу можна призначити через меню NVDA,
підменю «Налаштування», діалог «Жести вводу», категорія «Конфігурація».

## Зміни у версії 7.0
* Сумісність з NVDA 2022.1.

## Зміни у версії 6.0
* Сумісність з NVDA 2021.1.

## Зміни у версії 5.0 ##
*	Потребує версію NVDA 2019.3 або новішу.

## Зміни у версії 4.0 ##
* Налаштування додатка відображжаються у відповідній категоріїдіалогу
  налаштувань NVDA.
* Вимагає версію NVDA 2018.2 або новішу.
* За потреби, можна завантажити [останню версію, сумісну з NVDA 2017.3][3].

## Зміни у версії 3.0 ##
* Додано прапорці для промовляння пробілів, повернення каретки та інших
  порожніх символів.

## Зміни у версії 2.0 ##
*	Візуальний вигляд діалогу було покращено відповідно до зовнішнього вигляду
  діалогів, показаних в NVDA.
*	Потребує версію NVDA 2016.4 або новішу.

## Зміни у версії 1.0 ##
*	Перша версія.

[[!tag dev stable]]

[1]: https://www.nvaccess.org/addonStore/legacy?file=reportSymbols

[3]: https://www.nvaccess.org/addonStore/legacy?file=rsy-o
